Datos computados

Ocasionalmente tenemos elementos que queremos que sean reactivos, pero que dependen de otros valores.
    Por ejemplo, supongamos que tenemos un valor referenciado que sea una cadena de texto y podemos tener otro dato distinto que sea, por ejemplo, esa misma cadena pero al revés.
        Si queremos que sea referenciado, pero este a su vez ya está haciendo referencia a la primera cadena de texto.
            Esto es un dato computado, requerimos de hacer ciertos cálculos para usarlo.    
                Un valor computado es un valor que se actualiza "automáticamente"


