Las directivas están enfocadas al uso y trabajo del virtual DOM.
    Se enfocan en cómo visualizamos nuestro proyecto, enfocadas en la manipulación de las etiquetas de nuestro contenido.
        Cuando usamos etiquetas que no nos esté proveyendo VUE, ocupamos directivas personalizadas.

Existen dos formas.
    Que es solamente en el componente: 
        La directiva solamente funcionará dentro del componente en la que se está creando.
            No es lo más habitual. Lo que nos interesa es que un conjunto de nuestros componentes pueda ser usada.

    En el proyecto en general.
        La directiva va a funcionar en un conjunto de componentes.
            Una forma de generarlas es dentro del "main.ts" o "main.js" (dependiendo de cuál estemos usando)

            Se define con: 
            .directive('nombre con el que se va a llamar', {
                el momento del ciclo de vida donde funcionará: (el, binding) => {
                    se definirá una función
                        Dentro de esta función, podemos hacer uso del elemento y el binding.
                            Con el binding, podemos usar arg, value o modifiers dependiendo de lo que queramos hacer
                                Dentro del main.ts de helloworld, encontrarás ejemplos sobre cómo utilizarlos.
                }
            })

            donde:  
                "el" es la etiqueta final donde va a quedar aplicada la directiva. El nodo que vamos a estar utilizando. (como h2, div, etc)
                "binding" son los datos que vamos a estar recibiendo en esta directiva para poder ejecutar las acciones o customizar las opciones que va a tener nuestra directiva.
